[音乐]这是詹姆士，他有两种激情
我知道生活中的野生动植物和速度随机，但就他自己而言，詹姆斯现在是
热身，将这两种激情结合在一起，他想超越一次史诗般的挑战
他在地球上可以越多的生物，你穿过动物界的距离有多远
认为他会得到让我们找出对不起吉米，但机会看起来并不好
人类并没有其他人那么快，詹姆斯的平均步行速度只有三分
每小时英里的好消息，尽管他已经快了
比其他许多陆地上的生物（例如昆虫和其他生物）
错误仅因其很小的尺寸而快速，我们在这里的竞争朋友可以轻松地
几乎超过了他们每个人的速度，甚至甚至超过了房屋cent
小怪物梦night以求地带，其他动物更快地移动
像树懒树袋熊和巨型乌龟这样的人类的大小也被远远抛在后面
懒惰的人生活在因掠食者而难以快速移动的地方
会看到它们，所以它们以每小时0.15英里的缓慢速度行驶在巨型乌龟中
时速最大为每小时1/3英里，但这些动物属于
地球上最慢的，所以终于是Jimbo跑步的时候了
鞋子James真的很健康，他一直为此一生做准备
这就是为什么每小时15英里对他来说只是一个慢跑，尽管
别人以这样的速度奔跑的平均速度对我们来说已经足够了
因为我们可以超越所有讨厌的害虫，例如老鼠和老鼠
蜘蛛和蛇在世界上的主要竞争对手是第六
线路赛跑选手是蜥蜴的好名字，可以向詹姆斯展示他将如何
赶紧哦，快点伙计
詹姆斯想参加更高级别的动物赛跑，所以他把它踢到了
奥林匹克速度每小时28英里，是有记录以来最快的跑步速度
像大象松鼠甚至北极熊这样的人类动物
停下来在我们快速的朋友后面屏住呼吸，这是一个
一个人可以胜过北极熊但不会坚持很长时间的奇怪现象
对抗灰熊最好扔一些蜂蜜来分散它的注意力，嘿，亲爱的
看看熊耶，这也是苗条吉姆决定的重点
面对真相速度不是人类最重要的属性，而是
聪明才智与他的思想有关James跳了40英里的自行车
每小时大约是他在没有帮助的情况下可以骑自行车达到的最高速度
一台电动机，它足以从所有熊和犬类中逃脱，例如
狼犬和狼，但他仍然赶不上棕色野兔
可以每小时48英里的速度计时，但是至少詹姆斯赢得了一场与
简单的家猫，他们统治非洲草原的大表亲呢？
狮子每小时可以跑出惊人的50英里
最喜欢的食物来源是蓝色的牛羚老虎，速度甚至更快
每小时60英里，这当然是最高速度的绝对冠军
猎豹星球上没有什么比这更甜蜜了
比起短跑的猎豹，是的
以每小时75英里的速度掠夺大草原对于这些掠食者而言，至关重要
追赶这些有角生物可以飞快地跑叉角羚羊
轻松地在赛道上击败狮子以匹配詹姆斯无法做到的猎豹的速度
继续完全依靠自己的身体力量和耐力
这次，他希望自己的车不会太华而不实，也不会骑快的三厢车
毫无问题地处理典型的高速公路速度
但是我们人类提出了一些无与伦比的土地机器，强大的种族
甚至可以打破音障的喷气机
以每小时765英里的最高时速，我猜我们在技术上赢得了
地面，但如果吉米男孩再次挑战海洋世界中的一些动物怎么办
没有人类一项奇特的发明，他是不可能做到的。
对于人类来说，它比空气更稠密，因此很难在水下移动，因此需要
庞大的躯干和瘦长的身材，更加流线型的速度
胳膊和腿，我们只是没有什么需要
没关系，所有覆盖我们的头发都很好，哥们，您还在等什么呢
詹姆斯希望没有脚蹼可以达到的最高速度仅为3
每小时英里仅勉强可以穿越鳗鱼，但他很容易
很好地越过螃蟹和海星，是的，这些底层居民甚至都没有
终其一生需要搬迁，不是最强大的参赛者，而是
等待远方的你背后是什么，那是三角形的黏附
浮出水面的是，吉姆穿上潜水服给鲨鱼快点了
穿上覆盖着鬃毛一百万根头发的潜水衣，更好地为您的生活游泳
詹姆斯脚下的脚蹼现在可以以每小时8英里的速度更快游泳
他与大多数陆生动物的游泳技巧一样，并且可以游泳
大多数企鹅和海獭，但那些伟大的白人正在迅速赶上，
难怪他们正以每小时30英里的速度移动，就在他的脚下
他们张开大嘴只有几秒钟，哦，我看不出詹姆斯是
你还好吧，你不是那个狡猾的幸运儿，你跳进了那艘帆船吗
在现在的最后一刻，他以每小时18英里的速度平稳航行，这真是太好了
白人可以比以前更快地游泳，但只有短暂的一阵子才能看到他们已经
现在船累了，比座头鲸海狮和小鱼快
但是吉米（Jimmy）玉米脆皮已经想要提高赌注了
这次他希望乘坐巨大的游轮，它的轰鸣声可以
将这种金属加速到每小时35英里，
梭子鱼海豚和章鱼是的，那八足动物不会游泳
每小时25英里的速度令人惊讶地快，好像是时候该了
向整个挑战者发起挑战詹姆斯找到了一条快艇，在船上鞭打。
以每小时90英里的速度注水，小心的哥们告诉坠机并祝贺您
比马林鱼每小时只能跑50英里的速度快哦
是的，您通过了世界上最快的鱼
以每小时68英里的速度跑出，冠军要征服的唯一一件事就是
谈论人类能力和飞行的天空甚至没有
开个玩笑哦，顺便问一下，您是否喜欢在水上，天空或陆地上放大
和一些摇滚车让我从一开始就知道了
詹姆斯需要一些东西来提振他，就像他选择了喷气背包
因为好吧，当天空有选择时，谁不会在洞中戳洞
时速65英里的乌云吉米男孩已经是飞行纪录破坏者之一
所有的鸽子麻雀和黑鸟都太慢了以至于不能跟上他的飞行
与猎鹰一起游per的猎鹰是精确的，它可以在水平方向飞行
平均速度为每小时56英里，但可以将其提高到每小时69英里
甚至还有更快的羽毛状生物，例如白头鹰so翔于
每小时以75英里的时速飞行，并在尝试一些最新的飞行时达到了最高的99英里
研究表明，我们飞行的哺乳动物亲属蝙蝠可以达到惊人的水平
每小时100英里，仍然被白色喉刺的尾巴所击败105
每小时英里数，如果没有的话，这一切都足以毁坏詹姆斯一天
他为此租的一架小型飞机现在以每英里124英里的速度飞行
小时，似乎没有什么可以阻止它，但这是吉姆的老对手游击队
吉姆往前猛扑的猎鹰重新夺回了王冠
鸟以每小时240英里的速度向地面潜水时只是假笑
它一定要俯冲下来吃午餐了，一切都结束了，然后放弃吧，伙计
打包好您的东西，然后乘坐巨型喷气式飞机飞回家
他只是在巡航，而车速表却每小时读取600英里，我们有一个
冠军人物，您的个人记录不是公平的，而是胜利
尽管如此，也许一个人不可能成为世界上最快的人，但是
人类可以达到任何其他生活都无法想象的速度
今天，我们要感谢詹姆斯证明，如果您学到一些东西，嘿
今天是新的，然后给这个视频一个赞，并与朋友分享，这是
其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面
[音乐]